# 凱旋錦標賽 (需接取歸巢季第三季節任務)

凱旋錦標賽是全新活動，慶祝巴黎奧運！傳送到霞谷競技場後，除了閉幕式當天，皆可參加2場不同的比賽，與其他玩家一起享受比賽的樂趣。

## 活動時間
- **開始時間**：7月29日下午3點
- **結束時間**：8月19日下午3點
- **持續時間**：21天（一個階段）

## 活動內容
- 活動期間，每天可獲得**2個活動代幣**，閉幕式當天可獲得**5個活動代幣**。所有蠟燭都透過參加地圖上的比賽獲得。
- **額外獎勵**：活動前10天可獲得額外**25個活動代幣**，活動後10天再開放另外**25個活動代幣**。總計**97個活動代幣**。
- **比賽說明**：每場比賽參加後可獲得1個活動代幣。

## 6個比賽項目
1. **Speedskate 急速滑冰**
   - **提示**：無提示
2. **Rainrace 雨中競速**
   - **提示**：不要在半途中就把光耗盡了
3. **Cloudcollect 雲朵收集**
   - **提示**：收集最多的光之碎片
4. **Voidcollect 虛空聚集**
   - **提示**：收集最多的光之碎片
5. **Crabrace 螃蟹快跑**
   - **提示**：黑暗生物可能會拖慢你的進度！盡量通過最多的檢查點
6. **Wingsuit 翼裝飛行**
   - **提示**：競速期間不要碰觸地面！

## 兌換物品

### 新物品
1. **2024 "錦標賽頭髮"** - 25 活動代幣
2. **2024 "錦標賽火炬"** - 37 活動代幣

## 總計兌換內容
- **蠟燭**：5（1魔法節點）
- **活動代幣**：62 活動代幣
- 活動代幣時間：**需 62 / 2 = 31 天**（前10天、後10天可額外獲得25蠟燭）

## IAP 物品

### 新的 IAP 物品
1. **錦標賽長袍** - 10 美元
2. **錦標賽金色花圈頭飾** - 5 美元

所有免費的魔法都可以在活動嚮導附近的魔法箱和雲巢活動商店獲得。